class Artefact {
    id: 1
    name: Micral N
    description: Windows 3, lancé en 1992 par Microsoft, a été la première version de Windows à pouvoir être qualifiée de système d'exploitation. Les versions précédentes étant uniquement des interfaces graphiques utilisant MS-DOS. Il exploite notamment le mode protégé 32 bits (à partir des processeurs 386).
    creationdate: 1973
    country: France
    photos: [./Micro_pic/2343.jpg]
    tags: [class Tag {
        id: Micro
        description: null
    }]
}